1- Possui uma ordem a ser executada, primeiro será o if, depois o elif e por ultimo o else. Sem o if o elif e o else não funcionam.

2- O for possui uma condição de parada já definida antes de iniciar o loop, o while enquanto a condição for verdadeira o loop continuará sendo executado.

3 - Condição de parada no while significa que enquanto essa condição for verdadeira o loop continuara a ser executado, quando a condição for falsa o loop será interrompido.

4- Porque não sabemos a quantidade de loop que será executado e no for precisamos definir no inicio do loop.

5 - Função utilizada para gerar uma serie de números
start -> define o primeiro da sequencia a ser gerada
stop -> Onde é definido o limite da sequencia ser gerada, a contagem para antes de atingir esse valor.
step -> Define o intervalo entre cada número a ser gerado, se for positivo a contagem é crescente, se negativo a contagem é decrescente.

6 - Contador -> utilizado para contar a quantidade vezes que algo ocorreu, sempre incrementado ou diminuído(+1, -1).
    Acumulador -> utilizado para somar ou acumular valores que mudam a cada interação, ele e incrementado ou diminuído por uma valor variável, bastante utilizado para obter a soma de valores.
